(1) Abra o wireshark

(2) Selecione a interface de rede apropriada

(3) Em seu navegador, acesse um endereço usando o protocolo HTTP (ou HTTPS).

(4) Procure os dados no Wireshark. Use a porta (qual porta você usará?) como base de busca. 

(4.1) Você pode acrescentar o IP para melhorar a busca. ping endereco.com e você encontrará o IP alvo.

(5) Encerre o wireshark.

(6) Com os dados coletados, identifique:

- protocolo da camada de transporte;

- qual o volume de dados trafegados?

- qual o MSS definido para a conexão? O que é MSS?

(7) Como entregar o trabalho?

- Elabore um documento com as respostas, explicações e figuras (oriundas do Wireshark).