Descrição: Considerando o BD da oficina mecânica, faça a otimização dos comandos SQL para as seguintes consultas.

- Faça a criação dos índices e as modificações na especificação das consultas que achar necessário para melhorar a sua otimização.

- Avalie a otimização realizada analisando a consulta por meio da ferramenta Explain Analyze do pgAdmin.

1)      Recupere o CPF e o nome dos mecânicos que trabalham nos setores maiores que 100 e menores que 200.

2)      Recupere o CPF e nome dos mecânicos que atenderam no dia 13/06/2018.

3)      Recupere o nome do mecânico, o nome do cliente e a hora do conserto para os consertos realizados de 12/06/2018 à 25/09/2018.

4)      Recupere o nome e a função de todos os mecânicos, e o número e o nome dos setores para os mecânicos que tenham essa informação.

5)      Recupere o nome de todos os mecânicos, e as datas dos consertos para os mecânicos que têm consertos feitos (deve aparecer apenas um registro de nome de mecânico para cada data de conserto).

6)      Recupere a média da quilometragem de todos os veículos dos clientes.

7)      Recupere a soma da quilometragem dos veículos de cada cidade onde residem seus proprietários.

8)      Recupere a quantidade de consertos feitos por cada mecânico durante o período de 12/06/2018 até 19/010/2018

9)   Recupere a quantidade de consertos feitos agrupada pela marca do veículo.

10)   Recupere o modelo, a marca e o ano dos veículos que têm quilometragem maior que a média de quilometragem de todos os veículos.

11)   Recupere o nome dos mecânicos que têm mais de um conserto marcado para o mesmo dia.