Objetivo: O objetivo do presente trabalho é investigar o funcionamento do DNS. A atividade deverá ser executada individualmente.

Descrição
	Utilize as ferramentas nativas nos sistemas operacionais (por exemplo: dig e nslookup) para coletar informações sobre 3 domínios distintos (udesc.br, cct.udesc.br e outro que você escolherá).
	Identifique os registros, os servidores, e demais informações fornecidas.
	Forneça uma breve explicação sobre A, MX, NS e outras informações encontradas.

Modo de entrega: um arquivo único contendo a saída fornecida pela ferramenta e as explicações adicionais pelo aluno.