O objetivo deste trabalho consiste em desenvolver um aplicativo para dispositivo móvel de ponta a ponta. O propósito e funcionalidades do aplicativo será determinado pela equipe de desenvolvimento. Para tal, o aplicativo deve atender os seguintes requisitos não funcionais:

Front-end desenvolvido em Android nativo;
Back-end desenvolvido em Java; e
Comunicação entre front e back-end utilizando o padrão arquitetural REST.
Portanto, minimamente o aplicativo deve dispor de alguma funcionalidade que envolva o consumo de API REST.
Além do atendimento dos requisitos não funcionais acima, também serão utilizados como critérios de avaliação a organização do código e uso de boas práticas de desenvolvimento.
O código do aplicativo (front-end e back-end) devem ser anexados no Moodle ou disponibilizado o link do projeto no Github até o dia 02/07/2023. Junto com os códigos também deve ser fornecida uma documentação explicando funcionalmente o aplicativo e os procedimentos para build e execução.